[音乐]我们正在记录欢迎使用Wiki
网络浏览器，如果按照目前的习惯，我们会做一个
一轮我上周要做的事情我希望下周要做的事情
这通常是第一个级别，但查看文档认为它是
不是在这里，所以我要先躺下，因为这是习惯，你不能
他我什么都不知道好吧，所以我今天很简短，因为我需要
就像在正确地提供我的更新后立即放下，没有主题更新在
狗，所以，如果你有有趣的无聊的东西，那就是我想要的一切
现在提一提，我想提的是，认为需要审查如此寄生虫
重定向退出是指如果您确定这已经酝酿了一段时间
他们基本上只是决定开始审核程序，所以这是
像当前版本一样，活动顶部
这是合理分开的，并且您具有启用条件的此切换
全局重定向，并且在您之前进行全局重定向的位置
仅在当前网站上有一个切换按钮，因此当您在网站上时，
去重定向只用于那一个词，当你是当你
在网站上禁用重定向，将主机名添加到此列表中，这是一个
非常基本和粗糙的用户界面，但我只是想把它发布出去，所以
如果主机名是按字母顺序排序，则有一个基本的验证
实际的主机名，这是实际的样子，因此
你基本上有哦，天哪，我停止分享了多么令人尴尬
我们再试一次，是的，基本上是您的多哥，如果您在DNS链接上
网站上，原始网址的位置非常醒目，并且切换按钮本身有一个
小动画，其效果与Delta go相同，因此我要求提供反馈和
你们中的一些人已经提供了像平常一样的东西和类似的东西，但是我
非常感谢您对此有更多的关注，因为这意味着我喜欢
被要求了很长一段时间，这有点令人尴尬，我们没有
尽快上网，所以我希望像通过审核或用户界面一样通过它
使用此功能更新并发布更好版本的随播广告，这样我们就可以
就像要求人们喜欢在接下来的战斗频道中野外使用它一样
一周，另一个有趣的事情是我在使用HTTP服务器
勇敢，是的，所以就像低级的东西，但它很有趣，因为它
不是道路HTTP服务器是内部ipfs用户嫉妒的18岁生日
勒索注释环境时公开网关，总之我们可以访问
到其他Chrome套接字API，您可以在此处看到这个小型HTTP服务器
基本上很满意JSI TFS内部运行的相同版本
支持并以文件差异响应答复您是说还是公开一个
来自浏览器的HTTP Web服务器是，来自HTTP Web浏览器的感觉仍然像我
像耶西卡（Jessica）一样埋葬铅是的
没有开始，所以这个快乐的实例就像一个独立的实例，那里有一个
最新的JSI PFS中没有无关的错误，但我希望我们能尽快解决此问题并获得
因为我们很高兴工作，所以基本上我看不到任何技术性知识
原因是我们没有Jessica fest的实际HTTP网关，我们只需要
为了让Jessica第一次开始，有很多用于网络和HTTP的polyfill
来自我们喜欢的节点的库，我们一次替换为chrome，然后
可能很小，所以需要做一些工作，但这是
令人兴奋的是，之前首次公开募股是勇敢的
取决于blast插件哦，是的，我们喜欢ipfs伴侣ID已经很幸运了，
如果您对细节感兴趣，或者您想在ipfs分支上工作，
假设在本地建立大脑并玩这个
发出问题的诱惑我将上限日期发布在此处，并进行下一步，因此该计划是
让ipfs同伴在没有外部恶魔的情况下勇敢地奔跑，它想
独立的IP初体验，仅此而已，就像我下周的计划一样
基本上将合并将审查所有剩余的PRS并发布新的
更好的同伴对不起，这总是很多不，这是非常好的
这个同伴玩的好东西是什么，所以我也重定向了问题
值得深入研究，尤其是他的胸腔掉落了一些新东西
重新考虑没有同伴菜单可能无法捕捉到我很可能是的
在一个单独的问题中提取，我认为从口头上讲一个cuz
我喜欢说，接下来我将代表其中的一些想法
Enrico很难谈论他正在谈论的其中一件事
我从事的工作，所以我从事DNS部署，这就是码头工人
在进攻方面给我们带来这些令人兴奋的网站习惯的图像
关于金曼的状态更新，它还捆绑了我们的更新机制
DNS链接，这些是您域中指向该地址的txt记录
ocid，这就是我们部署按钮的方式，所以我滚动了那个女孩，
然后非常兴奋地阅读并进行了DNS试用，因此他玩了这个工具
让双链接记录CloudFlare是您的DNS提供商，
很酷哦，看看这些东西在起作用
就像这里是一个真正的通话请求，
部署状态，这样可以预览您的网站，如果您采取
您的详细信息，它将带您到您之前，根据您的了解，
花费了很长时间，因为它是老式群集的，因此通常期望
首先，除非游戏使用了很多东西，否则他会得到它们，你知道你得到的确实是
真的，我想最重要的是有一个发布系统，主要是为了
测试人员以更新发生的新过程
老实说，至少在两个Windows安装上发生了
攻击，但是发生的事情却得到了一个通知，通知有一个新的
它说的应用程序版本，请单击此处以安装和重新启动，然后单击
在这里，然后，如果您手动重新启动空中，则什么也不会发生
您有一个新版本，因此他们也更新了它几乎可以在Earth EPS上运行的功能
并且完全可以在Windows上运行，因此可能还会有更多
在我们说它已经准备好每个人都可以使用之前，在7天内释放给胜利者
安装我确定不要在桌面上大喊大叫，除非在板上放水
工作顺利，因为它希望成为保持最新状态的简便途径
如果我们推出最新的EFS版本，并且其片状等于
只是需要看起来很难调试进度的过程，但不是
还完成了一些其他的事情，是的，那我当然成为了CI的人
可能非常令人兴奋，但是很酷的时候，一个重要的消息是
这个长期运行的分支机构可以将分析深入到网络人员中，这是自然
我觉得迭戈是在说他的亲密朋友不好，所以我
从他的角度来看，可能不得不说有些激动人心
东西也同样重要，反应虚拟化分支完全是情绪化的
工作，所以这是我的工作权中的xkcd存档，所以这是看起来
与在浏览器中运行的本地链接，这个东西有成千上万的
条目，但是这里的窍门是，它正在使用react虚拟区域看起来不错
使用窗口滚动侦听器，以便您可以不断喷入
您想要的按钮，我想那里有数千个
在firefox上它的速度非常快，这是我从未见过的CFS井
在铬色中，但我看到您参加了每个研究Maki，但关键是我们
更接近能够呈现成千上万个目录
条目在那里，我们仍然得到了所有常用的魔术文件的拖放和移动
周围的东西，这太好了，我已经感动它大喊大叫
另一个神是推桶困难，但有版本层
完整版的发布，因此我们对文件管理器进行了很多改进，这些都是
我们继续进行补充，包括我们已经分开的事情
从自己完整的添加菜单中创建新文件夹
简化了此下拉菜单的独立内容
您是否要添加文件或文件夹的问题，因为您不能
选择没有可用于添加或文件夹的Web API，然后
你有数学上的这个加法，你可以导入Zod 30，这就是全部
我们一直拥有的功能，但变老并不容易，我认为
现在，其他更酷的东西更容易草拟您要使用的东西或错误
可以将其拖放到想要的文件夹上的东西，可以将其拖放
在这里，您甚至可以将其放到Arnie身上，另一个页面名称是
太好了，因为您知道他想思考不要让我思考
让您按照我的意思去做，这样就可以将其导入到屋顶
因为没有更多的信息可以进行，所以我们已经做了第一个
front窃定义了意大利发布的前期电话中的真实内容
来自我朋友的帮助发布了，因为它是关于为以下用户添加帮助系统
大家，这是关于码头的改进
页面，所以如果您对对话感兴趣，无论如何您都知道对我有意义
关于应该进入下一版UI的内容
第九，七，八口井，是一次哨声巡回演出
我想如果我错过了其他任何事情，京都会向我大喊大叫
他一直在努力改善外观，让惠特利让我们做个嘿
如果您想与船员分享您
伙计们放的是Aiden II，是的，我的实习生也不太好，我在使用4G
如果这件事坏了，请给我打电话，所以我一直在做很多特拉维斯的事情
很多捆大小的东西，如果有人，我可能会点灯
我在乎完整的流我已经创建了一个完整的字符串以流模块
实际返回正确的可读字符串三三，所以如果您有一些
仍然需要它的代码路径，您应该使用码头上我拥有的脂质
费用秃顶关注请求的完成，只是等待HTTP
客户端也已经完成等待hels和JSI PFS，这还没有完成，但是
在本地添加我有三个朋友，一切都在工作
令人惊讶的是，我将发布消息以尽快离开，然后
刚准备好等待至少HP的发布和窗口大小的东西
将会完成，因为
几个模型中的一个是缓冲区列表，我也有链接
狗与我的照片请求一起试图升级它，让我们看看
如果他们合并它，并且还有更多的软件包仍然是可读流
但这将得到解决，我还审查了要点的要点，并提出了
有一些想法的小原型
与拉取请求有关的主要问题是，根据我个人的观点，我喜欢
使用清晰的显式标签文本进行切换，该文本基本说明了该功能，并且
那么您知道要么用拨动开关转过身，要么转过
不，我不是真的认为这很好
当状态更改为非
总是总是像混乱一样带来混乱，就像我分享我一样
会分享您所做的事情，视觉上是Scotty的讨论，是的CQ，所以
你得到了第二回合，所以他就像为什么为什么要切换他不像隧道一样
在他的建议中，他就像是拥有它的网站，这是一个非常好的主意，并且
我们实际上有这个切换，我想就像我们切换之前一样
在嵌入式和远程节点之间，是的，所以我们基本上是鼠标，是
傻瓜
在文本上的文字坚持重定向网站应该是他们的脚本
在此页面上放慢我的Firefox的速度
视频哦，哦，是的，但是这是一个根本性的偏离
有点像每天一样，但令人惊讶的是，它只是分开
是的，但是基本上是因为具体要求的想法是喜欢
而不是像在单击或取消单击时更改文本一样，只需添加一个
当然只可以使用当前界面进行切换，但是
关于未来是什么的建议，请和萨拉夫聊一聊
在更改文本的同时，是的，我认为这是一个合理的更改
明天可能会将其挤入BR中，这也是一个很好的演示
如果可以的话如何提出UI提案
回来看看它是如何工作的，所以阻滞剂基本上使HP和JSI口口相传
本周剩余时间的VFS发行版和中定义了所有用于以下目的的软件包：
他们没有依赖关系，这与异步等待和Simc​​a有关
交易员们的努力基本上是我们开会了，我们聊了一下
并决定开始合并低级别的程序包，然后逐步合并
到更复杂的程序包，直到我们接触到PHP和JSF EFS，所以第一步
是25所有我们没有的回购
依靠任何其他回购开始合并
我们喜欢我们是一个新的时代，一个未成年人或一个专业，然后关于一切将是
一个单一的重量，如果我们需要记录一些东西，它将是一个补丁或一个
在以前的版本上是次要的，这基本上取决于计划的进行
我希望将更多信息集成到CI和
完成JSA PFS捆绑包的一面是公众信任任何人对我有任何疑问
是的，除了看医生做愚蠢的事情外，我还很努力，但我仍在工作
关于那个文件的API嗯，自从我在San以来，我一直没有与你们交谈
弗朗西斯科·波蒂亚（Portia）和迈克尔（Michael），还有我和迈克尔（Michael）
可以让您将文件上传到我们尚未使用的原型学校的功能
任何内容都可以教您有关文件API的知识，但您知道在那里获取文件
我们认为我们也许能够真正保留该文件，例如将其从一个文件中移出。
上课后放下一支基金的课程，也许您也会
能够使您使用同一文件变得可爱
我正在像使我们能够拥有的结构上取得进展
关于文件API的课程，然后我需要深入了解我们是什么
在这些课程中进行实际教学，并创建其余的内容，因此
是指向该问题和PR的链接，如果有人想等待并继续
请做任何事情，呃，霍莉，我们仍然需要联系我杀害了
乌鸦学校的人们在尝试浏览器时不断评论的资源管理器错误
点击的东西实际上指向的是发布的旧CI系统
我正在发布自己的资源管理器版本，例如最佳节点，然后
然后，当我们击落一些已经
然后从那里部署并加载到许多人的本地模式中
在网络上很难找到的某些资源，因此它可能具有
与有一个新的部署有关，或者我把资源管理器放了两个星期
以前，所以再次测试该错误，看看它是否仍然很有趣
表现出同样的问题，有人在几天之内再次报告了这一点，所以
我们可以看看它，看看您认为它来自哪里，足以
了解更好的方法，并弄清楚如果不是的话该如何回答
我们可以立即修复的功能，或者删除该功能或进行其他操作
他们不只是坐在屏幕上，嗯，然后是另一件事
我要去做的最好的回购协议尚不清楚
ipfs，但我可以在此末尾建立协议路线图
个季度，我想与每个项目团队保持联系，或者至少
大部分认为我会成为FSI领域的态度，并要求他们花一些时间
看着路线图，然后思考可能是什么内容
在协议教程中浮出水面，这将很有用，并有助于实现它们的目标。
目标，例如，如果我们专注于软件包管理器，那么内容是什么
初学者友好型可以在Web教程中工作，并可以帮助您
实现该目标，其中一些可能是特定于事件的内容，例如
ipfs阵营是我们领先的东西，可以放到那种格式
一旦我们了解了需求，您就会知道团队希望我们做些什么
可能是说听了，你们需要做很多这项工作
我会帮助您进行编辑或整理案子以吸引更多人
特别是在原始学校团队或个人团队中聘请的，以使
发生什么或其他任何事情，但就目前而言，只是关于什么内容的想法而已
还是合适的，或者如果原型学校缺少某项功能，
将使您的项目能够被教导等等，所以我将显示链接
到那个时候，当我遇到了一个问题时，那些会丢掉想法的人，但是显然
现在对于ipfs，该文件教程是
优先，是的，这对我来说不是，好吧，Jin您想添加吗
就在上周，我去波特兰，和咖啡一起喝咖啡。
加扎拉（Ghazala）绑好了船上的鱼钩东西，我想到了他的想法很好，而且
一直在运行Web网关的Kyle，所以我有很多有趣的话题
他和德文郡在这里遇到了Deb dot pure pad dotnet是航班，所以认为
如果我从来没有想过，那我就漏了，我不得不稍微调整一下
的东西，但它似乎正在工作，所以我对此感到非常兴奋
希望我们可以在不久的将来削减主要同行
在人们可以在其中键入文档之前，我不希望将其剪切掉
永远不会失去他们，所以要做一些事情是非常好的，所以我
认为我们将要切换到我正在搜索的模式
我可以与其他团队一起使用的其他合作机会
基于技术和机遇的东西，也许是在网络方面
您有任何想法，可以尝试使用Lynette和其他很多东西
疯狂的疯狂想法，但我不想像每个季度一样成为重点
webui希望包含一些使人们真正容易实现的功能
直接从网络用户界面发布网站，每个季度，我们就像
大概我们应该把所有我们都应该集中精力的东西放在一个整体上
一季度，但如果您已经构想得很好，那将是
要与他们合作，是的，我有一些想法，我知道那是
绝对是您前几周一直在演示的内容，例如
直接出版我大概有二十个，我们应该
打破那个，我不确定是否有问题，我认为这是我的希望
我有一个直接发布网站的问题，即使我
随时启动它们，我们可以移动内容或房间凉爽
安德鲁·内斯比特（Andrew Nesbit）嘿嘿谢谢你，这里非常温暖，不寻常
您的意思是，您收到的欢迎消息也是冬季21度，这是我的
是的，这是气候变化的一个非常困难的PR，因为它已经成为
这是非常不同寻常的，令人愉快。
这与台式机或网络无关，但他很酷，他问我所有
进来，可以肯定的是，今天早上我正在自制Mac软件包
经理，我设法增加了我的PFS支持，显然不是
被合并到上游，但基本上我们对自制软件的好处是
包含在git信息库中的所有注册表，包括所有
元数据和要查找的实际包所在的URL，这是
基本上是一个脚本，告诉它下载后如何安装它
我确实在这里将这个tar球的ipfs哈希添加为我的Fork的额外字段
的自制软件，然后更新自身，以便能够识别此ipfs
基本不需要下载代码的方法
策略，他们已经有很多获取和维护的机会
其他种类的东西，这就像ipfs的魔力召唤
二进制文件，假设您已经在运行恶魔，那么它会说get
这个哈希值放在这里，然后其他所有内容都可以在我有的地方工作
这里有一些截图，基本上，然后我们会说获取哈希
通过我给s将其放入常规自制软件将在缓存位置
然后运行所有内容，就好像它对我如何移动它来说不明智
很酷的东西，如果您没有尝试过SL程序，它就是
太棒了，当您不小心输入文字时，屏幕上会有一点火车驶过
LS和我告诉自制软件维护者，他认为这是一个非常非常重要的过程。
很酷的事情，我不知道我们是否会很快得到最大的收获，但这
可能意味着我们可以支持相当大的打包模式
无需花费大量的托管费用，因为这一切
通过将注册表放在github上，然后将任何人放在桌面上，可以很好地分发
碰巧有那些软件包，它实际上只是在使用URL存储
我认为他在go ipfs中仍处于实验阶段，但可能应该
这对我来说似乎非常稳定和有益，所以我们可能应该打开它，然后
有人可以上传所有软件包并将其固定，这样他们就可以
可供很多人使用，它非常酷，我想
确保将来的版本可以处理的过程
有趣的服务，但是很棒，是的，基本上他们有
那个已经建立了二进制文件的瓶子盒子就是这个东西
不支持的是已经预编译但不会的二进制文件
要做太多的工作，要添加非常类似的说法，就像这里是OPF一样
哈希去找到二进制文件在哪里
与原始来源不同，然后您可以观看回购
任何时候只要有一个提交就可以直接到ipfs fork，甚至就像
然后，任何可怜的侵略者的一部分也会变得像ipfs那样超级酷
如果您找不到它，它在HTTP上始终可用，这是一个事实
理想的安排公共带宽，以实现罕见的流行的HTTP回退
宝石，但是就像拥有包裹管理器或IVA一样，而不必
煮海洋是一个巨大的胜利，而且他们在Travis上大量使用自制软件
并在运行时（如iOS有害生物或Mac OS测试）圈出CI
为您的应用程序会做Brew安装的东西，所以很好的是，它映射了您的名字
不需要更改任何东西，就像突然之间所有这些CI
机器也是集群或群集中的节点，或者是ipfs之类的词
人们，是的，我认为这是一个非常酷的群体，输入方面的任何问题都非常
很好，看着这个空间越来越近，这就是每个人的番茄酱
[音乐]
谢谢，它将要讨论分析，但并不是那么令人兴奋
进入议程的是那些被忽略的词，只是因为现在有一个
公关中有最新版本的Web UI，其中包括自托管分析系统
它是我向自助托管分析服务发出的最新呼叫
问题是我们作为一个工作小组在这个踏板上工作，
作为一个项目，学校正寻求更好地了解
生态系统的规模以及谁在使用什么，然后作为开发人员
网络用户界面，我们希望了解网络用户界面的现有功能
人们正在使用以及他们没有使用哪些功能，只是这样做
尝试获取一些数字以帮助更好地进行指导的一种标准事物
决策，但很难坚持
现在，分析充满了我的想法，我认为Facebook已经毁了所有人
跟踪等待大量数据并进行挖掘，原因不明显，因此
现在，围绕适当形式的对话终于开始了
收集针对ipfs的指标（目前专门针对go ipfs）
但这对我们两只手都是有益的对话，因为我认为人们
还担心我们在以下位置部署了Google Analytics（分析）：
我们很多静态网站，例如ipfs dot IO，项目的前门是
使用GA，人们对此有很强烈的感觉，
很多人认为我们不应该拥有
我们不应该将用户数据丢给第三方，这是合理的，因此
好消息就像我的PFS正在收集的Stinson's郡县
仅属于自己的数据，而我们
有隐私政策，我们说我们不会数据-那比扔掉要好
人们的便盆数据现在需要进行的对话
Web UI完全可以跟踪用户操作的形式是什么，所以有
公关的那是正确的没有公关的问题，然后他让我把它拿出来
只是为了做到这一点，我要把它丢在凉爽的地方，也许我会分享我的屏幕，以便
在视频上，我正在执行此操作，在网络用户界面上，问题编号是980，
很好，因为它就像一个非常全面的阐述
将被视为收集放弃ipfs目的的可接受指标，并且
我花了他们的时间来编写看起来很不错的分析系统
将Merrill和我放在周围的所有数据中，因此，如果您
对这段对话感兴趣的是，您知道在8-0更令人兴奋的是，
计划用于Web的新版本适用于该div和操作的集合，
我们知道并喜欢此Web UI的IP和下一版本的建议
是专注于不干扰用户的帮助系统，以使新用户能够
现在，您对同级页面的改进得到了类似的结果，因此，如果您
打开它，它可能会获得历史记录锁定，因此现在的同行页面是
美化的地图，我们使用ipfs geo geo IP查找其他位置的估算位置
用户基于他们的IP，这很好，但是没有
互动性（如果只是地图上的一个列表和一个点​​），因此这是下一个功能
发布是我们希望做得更好，尤其是我们希望您能够
连接到您尚未连接的特定耳朵
强调这是您在本地网络上的编织
就像您应该远离世界地图和地图上的点
乐趣并没有提供太多实际的实用工具，所以更多的东西会更多
有趣的是，哦，您正在与其他
在本地工作，这很有趣，您在这里出现的所有内容
您的网络，您是地区性本地人还是IP地址Nia T，而且我认为我们
现在在小岛上有等待时间信息，可以告诉我们出现在您身旁的信息
ping时间短，因此Li所需的网络
您将要转移很多有趣的块
如果人们有其他建议，人们会很快地快速编织外观
他们拼命希望看到Vince发布问题知道7/8是
如果有人在通话中有东西，去聊天的地方
关于您的想法和感受Cheryl哦，只是在逗弄有什么办法
像昵称一样与gobbledygook层名称相关联，这样我就可以
写下Ollie和我自己，我回来时就能看到标有Ollie的名字
目前没有办法做的gobbledygook对等ID
这在我要修复的事情上很重要
是的，我还没有添加它，但是当您提出它时，我可能会重新考虑
如果你能去并且喜欢提到那是我不在乎的事情
关于会有所帮助的问题，然后如果他们已经这样
假设我无法说出Ollie，但我可以像我的三个最爱来挑选
然后试着记住他们只是埃伦而已
就像是一件最爱的事情，这是最糟糕的事情，只是列表而已
我会添加建议，请稍后忽略它
不，我们想要一种能够将其ID转换为类似的方式，哦，那是我的
特里（Terry）的朋友，就像她在我的身边一样，很棒，因为它也与
拥有制作大多数不需要的针脚好友集群的能力
一定要运行所有的UM，而不必像FS集群那样运行服务器
也许您只有一群足够大的朋友，说您在
这样的组织，您可以像世界各地一样拥有遍布世界各地的人
让公鸡同意互相钉住对方的针脚以分发该内容
在全球范围内，安德鲁（Andrew）会向您提出另一个问题，
暂时将同位用户界面固定，但可以看到有多少其他人
与您共享同一个文件，因此有一个API调用，而我将是DHT
更早地使用API​​调用和终端以及我的问题
道具调用是我上次尝试的时间，因为它花了很长时间，因为
计算网络数量，这样它可能会很快给您错误的答案，或者如果您
给你越来越少的休息，就像我在那儿有人吗
文件表明，任何拥有这种能力的同龄人我们真正想要的是
文件查看了“复制复制健康指示器”的“运行状况”设计，因此
当您分享事物时，您可以看到是否只有您知道的副本
知道在您的计算机上，或者在三台或更多台计算机上，或者在多台计算机上
就像红色，红色和绿色的健康指示器一样
逐点单击它，然后就可以了，如果很罕见，好像他会扔
是的，我认为我们希望存在的问题是
您从UX角度来看的东西，就像获得有用的东西所花费的时间
从有趣的道具中回答，我实际上会非常谨慎地做一个
成千上万个目录的监听时间，但是最好有一个按钮
希望至少要炫耀一个比肯定存在一个职业的要求
好像是软件包管理器世界中的一种，我想知道
当我像彼得一样出现时，包裹就可以使用了，因为我有一个
从对所有这些东西强加到
人们找到人们的内容然后主持主讲的位置
搜索有争议的内容
它们位于地图上，可能存在，因此必须对其进行设计
在包管理的情况下有点像哦
有一个脆弱的包裹向我展示了每个来自弱势群体的人
包哦，有一个想法清单
绝对有两个方面
嗯，在网络范围内，我认为这就像基础知识一样，
oculus协议必须解决否否否我想我想知道的是
我们如何需要炫耀当前的API可以做什么，但是您会
像将其平整一样让人们在Web UI中关联名称是一个坏主意
具有清晰的ID，因为在较低的网络级别，我们什么都没做
匿名，我想给您的同行命名是可以的
只要每个人都知道那个名字是公开的
因此，我想，只要每个人都知道，那是因为
只是对你私密，就像你在这里一样，因为你不可能
可能有某种私人私人共享的感觉，这绝对是值得的
提高我认为我正在考虑的实现只是Web UI级别
进入别名显示ID，但自然会导致人们想要共享
他们，然后如果我们还没有关于为什么这样的对话
是高风险的事情，并且会导致人们滑下滑坡
你确实很胖，但确实允许你这么少标记同龄人ID
您可以单击添加名称的方法，是的，我认为没有人
使用过它，但是很好，我认为文件硬币也可以让您通过节点来做到这一点
他说这是Amelia慢速模式，但有趣的是没有实现
仅以有趣的功能为特色，虽然它不是优先事项，但它是
有趣的是，人们很快意识到他们中有一种价值
如果有人有任何经验，可以在经过处理的系统上获取别名注释
适用于WebEx的系统，但如果有人提供任何特别好的帮助的示例
Web应用程序中的系统，请反模式中的Anthony人类来参观
是的，是第一次安装应用程序，就像20个页面一样，请点击此处，
有一个小气泡，
什么是专利很好的反模式，我认为即使懈怠也能做到，而
就像哦，你既不懈怠，你知道他的速度更快，我认为那是因为
他们的用户界面使新用户感到困惑，以至于他们不得不给他们贴上创可贴
所以，是的，我不知道，你有没有好的例子，我想
与众不同的是，您不必像在您面前那样解释它
可以看不需要帮助，但是我想我认为电子游戏是最好的
看更多开始游戏的地方，这是默认的故事，是的，是的，是的
嗯，我希望Webview的眼睛界面尽可能简单，以便
它不包括解释问题的数量，我们还必须解释一个
性表面区域很多，但是好吧，我认为这项工作是明智的
这是关于下面的网络的教育，即使我们可以
按钮合理公平，其后的行为也合理清晰
仍然需要帮助建立关于正在发生的事情的心理模型
是的，理查德（Richard）窗户下面实际上包括一些关键模块
就像闯进来，这就是我一直在想的那种东西
就像我们如何将这项工作与政治工作编织在一起
就像简单的人喜欢联结在可能相关的地方扔冰淇淋
在罗斯堡建立一本书，我们可以让他们回到您的生活叙述中
您知道的这本书的讲故事的介绍，我会在其中举例说明
我确实有几个我认为可能与这个嗯有关，但这取决于
您的范围是将其构建为完整的知识吗？
网络用户界面的基础以及ipfs的使用方式或是否存在
与此类似，因此有目标规则和Docstoc
Edisto，如果它们是主要的信息孤岛，我不认为这是
超时ipfs将添加更多功能，并且总体目标是公开
尽可能多地使用最好的api，很明显，这是一个很好的用途
使用此API的目的是为了使我也希望将Web UI集成到新版本中
用户并帮助他们建立一种心智模型，因此我希望它随着时间的流逝而发展壮大，
变得非常有用，因为实际上一些良好的知识
那里的基本系统包括嵌入式小部件，这些小部件基本上是
模仿像聊天之类的功能，从这里开始，我认为您需要帮助
与您所在的页面相关，然后与您的知识库相关联
那些带有特定标签的特定视图，因此所有建议
与该页面相关的文章，如果没有，他们可以建议
事情随着时间的流逝变得越来越丰富，所以我认为这是背景的两倍
确实有帮助，因为这就像您可以独立浏览知识库，但
那么您可以直接通过帮助小部件跳入
像是针对您的特定页面的简写答案，是的，
绝对会在迭代和测试UI方面为我们提供帮助，
理解像人们最有问题的东西，所以应该
我们有机会从每个人那里收集信息，看看有什么
他们正在为超饱而挣扎哦，是的，请这样做，我们只有两个
分钟之内，其他任何人都去做其他事了
对，这已经是每周一次的网络浏览器和IPS GUI团队追赶酷了
下周在同一时间再次见面
[音乐]